                               Primeira Reuniao

Iremos fazer um site informativo com barra de pesquisa, o nome do site sera "Agro Dobts"

Pedro "Tech lider" concordou em fazer a logo com o prazo de 5 dias

Arthur "P.O" vai divir o site em partes com os membros Felipe, Matheus H e Carlos D. Hoje Arthur ira fazer o layout do site com apoio do grupo

Scrum Master "Ruan Vitor" vai organizar as ferramntas,cobrar oque cada um fez nas cerimonias.

No dia 17/jun o projeto vai ser iniciado perante o edital.

12/jun/2024
 
